Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Anda lá!
Irmã!
-Irmã.
Irmã.
Está bem?
Estás bem, irmã?
Vamos.
Tenho uma irmã mais nova,
que tem a mesma idade que tu.
Mas eu
Não sei onde ela está.
Sinto muito a falta dela.
-Irmã.
Se conseguir escapar,
Vá ver como ela está por mim.
E diga-lhe...
-Irmã!
Irmã! Estás bem, irmã?
[Detetive das Sombras]
[Episódio 23]
Quer investigar o Sr. Jin?
Porquê investigá-lo?
Nós suspeitamos
Está ligado a casos anteriores.
Impossível.
Ele não está envolvido.
no tráfico ou contrabando de seres humanos.
Então por que razão o prendeu naquela altura?
Eu prendi-o naquela época.
porque roubou materiais
do Departamento de Polícia
e vendiam-nos a outras gangues.
Nós apanhámo-lo em flagrante.
Depois
Os britânicos levaram-no embora.
No dia seguinte, disseram-me
Eles iriam investigar.
Eles dariam um jeito.
Mas o que fizeram?
Libertaram-no no dia seguinte.
Ouvi dizer que, desde então,
Desapareceu em Xangai.
Sabe o que ele fez?
O que mais poderia ele fazer?
Continuou com os seus negócios obscuros.
Mas manteve um perfil muito mais discreto.
Diretor Huo,
Você não...
Querem prendê-lo novamente?
Qual é o sentido de desejar?
Eu nem consigo
Agora, vou manter a minha posição.
Não se pode lutar contra aqueles que estão no poder.
Sabe de mais alguma notícia sobre ele?
Ele ainda está em Xangai.
Trabalhar para os britânicos.
Espere, porque está a perguntar sobre ele?
Que tal...
Nós capturamo-lo para si?
Escutai, jovens,
Por favor, pare de me causar problemas.
Eu já tenho um britânico.
e o Inspetor Zhu.
Já me deram trabalho suficiente.
Se quer que eu viva mais uns anos,
Pare de me causar mais problemas.
Isto é o que pediu.
Senhor Pedro,
Isto foi feito à sua medida.
Nada mau, nada mau.
Senhor Peter,
é um prazer fazer negócios consigo.
Pedro!
Vocês conversam. Vocês conversam.
Pedro.
Deixa-me contar.
Depois que o perdi,
Regressei imediatamente
ao Departamento de Informações.
e mandei os meus homens revistarem todos os becos.
naquela área.
Adivinha?
Como esperado, não o encontrámos.
Mas esta viagem não foi totalmente infrutífera.
Ainda se lembra daquela torre do relógio?
Acho que há algo de errado nisso.
Poderia, por favor, dar-me um pouco de atenção?
Quer eu lhe dê atenção ou não,
Você ainda vai dizer isso.
Porquê desperdiçar o meu fôlego?
De qualquer forma,
Vou investigar aquela torre do relógio.
Não há necessidade.
Eu próprio tratarei deste assunto.
Você encontrou?
Depois de todo este tempo,
ainda não confia em mim?
Onde está o dinheiro?
O que procura
Está no Instituto Forense.
Eles estão a trabalhar nisso.
dia e noite.
Eu sei o que procura.
Mataste Zhuo Chaoxiong.
O pessoal da Skylark Company
Não vou deixar que se safe.
Contém
as evidências
dos crimes da Skylark Company
ao longo de todos estes anos.
Se essa lista for divulgada,
Muitas pessoas serão derrubadas.
Xangai
Com certeza que haverá uma grande reformulação.
Isso não é da sua conta.
Pode ser da minha conta.
Como assim?
Essa lista
Contém algo que me interessa.
É também por isso que te estou a ajudar desta vez.
Prossiga.
Naquela época,
Fantasma e Açougueiro
queria roubar a lista
de todos os clientes estrangeiros
da Skylark Company,
certo?
E então?
Quem tiver essa lista
podem abrir o seu próprio negócio.
Já que Ghost está morto,
Porque não deixar que eu e o Butcher
comecemos o nosso próprio negócio?
Graças às minhas ligações com os britânicos,
Podemos definitivamente criar um espaço
Um lugar só para nós em Xangai.
Vou transmitir as suas palavras.
Para o talhante.
Depois...
Aguardo as suas boas notícias.
Já agora,
qualquer notícia
Sobre ela?
Já passaram tantos anos.
Por que razão ainda está à procura daquela garota?
Porque esta menina
Para mim, isto é uma vergonha.
Ela já caiu.
Ela não teria a mínima hipótese de sobreviver.
Mas também não encontrou o corpo dela.
fez?
Preciso de a ver viva ou morta.
Independentemente do que acontecer.
Quem está aí?
Vamos!
Não se mexa!
Quem é aquela rapariga?
O que sabe?
Quem é aquela mulher? Diga-me!
Falar!
Fale. Não morra.
Quem é aquela mulher?
Quem é aquela mulher? Fale! Não morra!
Eu nunca esperei por isto.
Senhor Jin, em todo o seu esplendor,
chegaria a esse fim.
Mas isso é bom.
Pelo menos um dos meus desejos
foi realizado.
Olhar.
Depois de todos estes anos,
Ele ainda está a fazer essas coisas.
Documentos tão importantes — como ele se atreve...
Não é assim tão mau.
Pelo menos a minha posição
Agora está seguro.
Diretor Huo.
Inspetor Zhu!
Yizhen, também estás aqui.
Inspetor Zhu.
Porque está de tão bom humor?
Quer visitar-me?
Acabei de comprar algumas frutas,
Então pensei em trazê-los até si.
Você vê,
O tempo está muito seco.
Comer mais fruta faz bem
à saúde.
Que gentileza da sua parte, Inspetor Zhu.
Não há de quê.
É o mínimo que podia fazer, Diretor Huo.
Conhecemo-nos há tantos anos.
Somos como uma família.
Yizhen, experimente também.
Obrigado.
Vou deixar-te falar. Eu vou indo.
Vocês os dois conversem.
Porque é que ele mudou de atitude repentinamente?
Estava a tentar bajular-te?
Os britânicos estão prestes a cair.
Ele perdeu o seu patrocinador.
Isso significa que não há qualquer ameaça
à sua posição neste momento?
Ainda é muito cedo para o afirmar agora.
Ninguém consegue
prever o destino dos britânicos.
Portanto, se quiser investigar algo,
faça-o rapidamente.
O que aconteceu? Porquê tanta pressa em me ver?
O Sr. Jin está morto.
Como morreu?
Estávamos no meio da nossa conversa.
Os polícias de alguma forma encontraram-nos.
O Sr. Jin, em pânico,
caiu da torre do relógio.
É melhor que ele esteja morto.
Se tivesse sido preso,
Ninguém o teria protegido.
E até nos pode ter traído.
Descobriu onde estava o objeto?
Sim.
O Sr. Jin disse
Está no Instituto Forense.
O Instituto Forense?
Sei que está chateado.
Mas veja só.
Eu não desisti.
Jingning também não desistiria.
Como pode desistir?
Admiro a sua coragem.
Não está preocupado que eu tenha montado aqui uma armadilha?
E atraiu-te para cá?
Se fosse um cão,
eu estaria preocupado que pudesse morder.
Mas perante o seu pai,
você nem sequer era um cão.
Porque é que eu deveria ter medo de si?
Não seja tão arrogante!
Já que te chamei aqui,
Tenho formas de lidar com você!
Mas hoje não estou aqui para acertar contas.
Estou aqui para discutir um acordo consigo.
Jovem Mestre Zhuo, deseja
discutir um acordo comigo?
Bom.
Discutir o quê?
Discuta a posição do meu pai.
Considera-se
qualificado para discutir isso comigo?
Claro.
Porque sou o seu único potencial parceiro.
Após a morte do meu pai,
Nem você nem o Capitão
conseguiram levar a melhor.
Porque a organização
não deu a nenhum de vós os dois
Quaisquer instruções.
Mesmo agora que o Capitão já morreu,
Alguém da organização
entrou em contacto consigo?
Parece saber muito
sobre como funciona a organização.
Essa é a minha moeda de troca.
Então diga-me
Como contactar a organização.
Acho que me interpretou mal.
Quero dizer...
uma colaboração.
Bom.
Diga-me como iremos colaborar.
Eu sei
Sempre quis
assumir os negócios do Capitão.
Agora que o Capitão está morto,
Não vou competir consigo.
A partir de agora, estará no comando.
de ambos os produtos contrabandeados
e carga humana.
E eu
será responsável
por contactar a organização.
Nós...
serão iguais.
Parece um zelador.
correndo para uma sala de operações
e contar ao cirurgião
que ele pode ajudar a realizar a cirurgia.
Está fora de si?
A minha concessão
não se deve ao medo que sinto de ti!
Isto não significa que
não saiba gerir o seu negócio!
Eu simplesmente não quero competir contigo.
Sabes?
Sabe o que é carga humana?
Sabe como receber as mercadorias?
E como descartar os bens inúteis?
Finalmente, chegaste.
Eu estava com muito medo.
Este quarto secreto
Foi bloqueado por nós.
O seu Tang Jiahao
Não te virá salvar.
Está a usar truques sujos.
Está a tentar forçar-me
a colaborar com você?
Ou quer matar-me diretamente?
Ele é uma raposa velha.
Ele não vai colaborar connosco.
Mate-o sem mais nem menos.
O que estás a fazer?
Mate-o!
Parece que armou essa armadilha.
O seu propósito
Não se trata de colaborar comigo.
Xiaolin,
O quê... o que é que ele disse?
Diz-me,
Onde está a carga humana?
Portanto, esse é o seu objetivo.
O meu ódio por você
é o suficiente para te despedaçar.
e picar-te em carne picada.
Mas hoje, só quero saber
onde se encontra a carga humana.
Onde estão aquelas raparigas?
Garotas?
Que raparigas?
O que está exatamente a fazer?
Atraiu-o para cá de propósito?
Quem está a tentar salvar?
Isso não é da sua conta! Diga-me!
Não sei.
Tang Jiahao sabe.
Eu também não sei.
Não se aproxime mais!
Não me mate!
Não mate...
O que vai fazer?
Do que se está a rir?
Também é assim tão livre?
Está frio?
Não.
O que está a olhar?
Verificar se está a franzir a testa
ou com uma expressão amarga.
Não disse que não temos tempo
para nos desiludirmos?
Agora estou totalmente dedicado ao trabalho.
Inspetor!
Inspetor,
Há um caso de homicídio
na residência de Zhuo Chaoxiong.
Temos um caso. Vamos lá.
-Sim!
Qual é a situação no local?
Depois de Zhuo Chaoxiong ter morrido
Esta residência foi vendida.
Foi descoberto
durante a limpeza desta manhã.
O sangue no chão
ainda não secou completamente.
Isto significa que
o crime aconteceu há pouco tempo.
Qual é a situação da vítima?
A postura da vítima após a morte
é algo estranha.
E veja só isto.
Tem um ferimento de adaga no abdómen.
e o punhal ainda está no corpo.
Há muito sangue no chão.
Se o sangue é todo dela,
Ela morreu claramente
devido à perda excessiva de sangue.
Quem suportaria tamanha dor?
E deixar o punhal no corpo deles?
A não ser que haja alguma pista no punhal
que ela queria preservar.
Vou concentrar-me em examinar a adaga
depois de voltar.
Parece que não foi a única vítima.
Outra pessoa foi arrastada.
É Yang Xiaolin.
Ela estava sempre com Zhuo Feng.
Será que a outra pessoa é Zhuo Feng?
Está ali alguém!
Senhor.
A sua língua foi cortada.
A sua garganta e esófago
estavam corroídos por um ácido forte.
Os ossos dos seus dedos
estavam completamente fraturados.
E os seus ferimentos já estão infetados.
Então
O estado dele é muito crítico.
E mal consegue comunicar.
Ele pode não ser capaz de te ajudar muito.
Obrigado, doutor.
Zhuo Feng.
Foi o Butcher que lhe fez isso?
O talhante Gu Sinian?
É...
Está correto?
Lu Yizhen.
Eu sei que o odeia muito.
Mas não há nada que possa fazer agora.
Mas nós podemos.
Se conseguirmos obter informações sobre ele,
Talvez possamos apanhá-lo.
Não acha?
Tomar.
Costas.
Eu?
Lu Yizhen?
Th-
ings.
Recuperar os pertences de Lu Yizhen?
Recupere os pertences de Lu Yizhen.
As minhas coisas?
O Instituto Forense pode estar em perigo.
Precisamos de ir lá verificar rapidamente.
Isto é apenas uma especulação nossa.
Não sabemos quando virão.
ou que tipo de ação
Eles aceitarão.
Mas, a julgar pelo carácter de Butcher,
Quando ele souber, não vai parar por nada.
É melhor irmos lá espreitar.
Vamos.
[Manter a lei e a disciplina]
Não saia!
É Tang Jiahao.
Dong.
Vão cercá-los.
Ok.
Siga-me!
Sim!
Ele foi-se!
Não está aqui ninguém!
Ninguém aqui também!
Tang Jiahao
não teria vindo aqui precipitadamente.
-O Instituto Forense.
[Sala Forense]
Verifique a garrafa.
Ok.
O que estás a fazer?
Quem és tu?
Larga isso!
O que se passou? O que aconteceu?
Alguém...
Alguém invadiu a casa.
Faltar.
Ding Eryi!
O que aconteceu?
Você encontrou-a?
Não.
Mestre,
comprei as suas laranjas preferidas para...
Mestre.
Mestre!
O que acabou de acontecer?
Mestre.
Que vergonha!
Esta é a primeira vez que eu, Huo Zhongji,
Fui humilhado de uma forma terrível!
Diretor Huo.
Nós também não estávamos à espera.
Não esperava por isto?
Então, qual é o sentido
de vos manter como polícias?
Todos vós,
Saia à rua e escute!
Veja o que as pessoas na rua
E os jornais estão a dizer sobre nós!
Lixo inútil! Não serve para nada!
Inútil! Um desperdício de dinheiro dos impostos!
E não esperava por isso?
Aquele tipo, como é que ele se chama?
Tang Jiahao,
apenas um rufião insignificante,
quase fizeram explodir a esquadra de polícia.
e cuidou de todos vós!
O Instituto Forense—
Entrar ali era como
atravessar os portões de uma cidade para ele!
Ele entrou lá com facilidade,
Mortos e roubados!
E ele saiu sem problemas!
Você disse que não esperava por isto!
O que esperavam?
Guan Cen,
Normalmente tenho uma ótima opinião sobre si, não é?
Du Linfeng!
E tu, Lu Yizhen!
Não te tratei bem?
Bom o suficiente? Não fui justo consigo?
Sempre que precisasse de alguma coisa,
Eu dei-te tudo o que querias!
Deixo-o investigar o que quiser!
E eu assumia sempre a culpa por ti!
Olhem para vocês.
Está vestido(a)
de fato e sapatos de couro,
Tudo parece perfeito!
Você disse-me
O lobo leva a melhor
quando os pastores lutam!
Mas nunca se aperceberam
de que são os pastores?
Sempre que te pergunto alguma coisa,
dizes sempre que não sabes.
Quando pergunto novamente,
vocês limitam-se a abanar a cabeça negativamente!
Estou a dizer-te!
Já chega de ser repreendido hoje!
Se é capaz de fazer o trabalho, faça-o!
Se não conseguir, simplesmente desapareça!
[Manter a lei e a disciplina]
Inspetor.
Eu estraguei tudo!
este assunto.
Os superiores deram-nos ordens.
Interromper
imediatamente a investigação deste caso.
Eu, Lu Yizhen,
e o Diretor Du
do Departamento de Informações
será punido
e foi suspenso enquanto se aguarda investigação.
Há muitos outros casos para tratar.
Você continua.
Dr. Ding.
Eu trouxe comida.
Tome um pouco.
Isso mesmo.
É preciso comer
para ter forças para trabalhar.
Chegou na hora certa.
Acabei de fazer uma nova descoberta.
O que é?
No punhal
encontrado no corpo de Yang Xiaolin,
Descobri as impressões digitais de outra pessoa.
As impressões digitais dessa pessoa
também apareceu na arma
que matou o meu mestre.
Então está a dizer
a pessoa que matou Yang Xiaolin
e o Diretor Wang
Pode ser a mesma pessoa?
Forneça-me as informações da impressão digital.
Vou pedir ao meu informador para verificar isso.
Está bem?
Estou bem. Só me levantei um pouco depressa demais.
Sobre o sucedido,
Estamos todos muito tristes.
Mas eu sei
Deve estar a sentir-se muito mais triste do que nós.
Falar sobre isso
Pode ajudar-te a sentir-te melhor.
Às vezes sinto que
Ele nunca se foi embora de verdade.
Tudo o que está sobre esta mesa:
a pinça,
as braçadeiras,
a caneta,
a chávena,
e este caderno.
Contém tudo o que aprendeu
durante a sua vida.
Ele dizia sempre
após o seu glorioso regresso
à sua cidade natal,
Ele dar-me-ia isso.
Mas de quem vou aprender agora?
O que está errado?
Acho que foi o meu mestre que desenhou isto.
Isto parece ser um bilhete.
Parece...
como o nome de uma loja.
Avise Guan Cen imediatamente.